# Позитивный тест критического пути на примере крупного онлайн-магазина

В данном автотесте производится проверка работоспособности функционала, который используется рядовыми пользователями ежедневно. 
Также, для документирования некоторых критически важных шагов, производятся скриншоты экрана.
Для проведения теста необходимо иметь подтвержденный пользовательский аккаунт. 

**Критический путь в этом автотесте содержит следующие шаги:**

1. Переход на главную страницу онлайн-магазина.
2. Переход на страницу входа в личный кабинет.
3. Ввод корректного логина от реально существующего подтвержденного пользовательского аккаунта.
4. Ввод корректного пароля от реально существующего подтвержденного пользовательского аккаунта.
5. Вход в личный кабинет.
6. Поиск товара с помощью введения ключевого слова в строку поиска.
7. Скролл страницы для более подробного отображения товаров в выдаче.
8. Скриншот выдачи (может потребоваться для приобщения к баг-репорту в случае несоответствия выдачи пользовательскому запросу).
9. Проверка релевантности внутренней поисковой выдачи онлайн-магазина пользовательскому запросу (в случае нерелевантности тест прерывается с соответствующим сообщением).
10. Переход на карточку товара.
11. Выбор размера.
12. Добавление товара в корзину.
13. Скриншот того, что товар был успешно добавлен в корзину.
14. Обновление страницы (проводится для того чтобы удостовериться в том, что после обновления товар не пропадает из корзины).
15. Переход в корзину с товарами.
16. Скриншот добавленного в корзину товара.
17. Закрытие браузера.


